1. Прошёл онлайн курс seo оптимизации, автор - Артём Пилипец;
2. Создал сайт для учебного проекта, освоил внутреннюю оптимизацию сайта;
3. Выбрал нишу для учебного проекта - Аппаратные кошельки для криптовалют;
4. Изучил сайт и ютуб канал магазина "Санскрипт";
5. Проанализировал конкурентов;
6. Добавил в X-Mind все разделы с сайта магазина "Санскрипт";
7. Приступил к сбору масок ключевых слов, которые соответствуют информации на сайте
магазина. Применял Я.Вордстат;
8. Загрузил структуру сайта из X-Mind в Key Collector, приступил к парсингу ключевых слов;
9. После парсинга приступил к обработке СЯ, и переносу ключевых слов в
соответствующие группы (Которые заранее подготовил на предыдущем этапе;
10. До конца очистил и сформировал СЯ;
11. Выгрузил запросы и спарсил частотность в XMLriver;
12. Загрузил собранные результаты в созданный файл Excel;
13. Из всего ассортимента магазина выбрал два бренда аппаратных кошельков Safepal и
Ladger, с которыми работал в рамках учебного проекта;
14. В Sublime Text 3 написал код html и css. Установил фавикон для каждой страницы сайта;
15. Зарегистрировася в ChatGPT (openai.com), синхронизировал его с гугл таблицами;
16. Заполнил заголовки - title, h1. Метатеги - description. Оптимизировал изображения,
заполнил атрибут alt;
17. Добавил метатеги: yandex metrika, yandex.webmaster, google search console;
18. Затем создал репозиторий на GitHub, загрузил в него учебный проект. Перешел в GitHub
Pages, получил ссылку на свой сайт. Так как мой учебный проект находится на сервере
Github, не смог (за разумное время) создать чпу url;
19. Зполнил файл robots.txt и добавил его в репозиторий.
20. Применяю в работе следующие инструменты:
а) Документация: yandex, google search central, справка key collector;
б) Поиск информации - phind, faganfinder, search encrypt, duck duck go;
в) Поиск ключевых слов - я.вордстат, google trends, keyword tool, key collector;
г) Анализ конкурентов - similarweb, web archive;
д) Аудит сайта - screamingfrog.co.uk, site-analyzer;
е) Cкорость загрузки страницы - pagespeed.web.dev;
ё) Тест сайта на адаптивность - iloveadaptive.com;
ж) Проверка сайта на вирусы - 2ip.ru/site-virus-scaner;
з) Написание заголовков и метатегов - seoquick.com.ua, serp.tools, chat gpt, glvrd.ru.
